<html>
<body>
	<body background="Imagen\fondo.jpg" >
	<font color="white">
	<h3>Destiny es un videojuego de rol y disparos en primera persona desarrollado por Bungie Studios y distribuido por Activision. Es el decimoquinto título desarrollado por el estudio y el primero de la saga Destiny.</h3>
	
	<div  align="center"><img src="Imagen/Destiny-2.jpg" width="800" height="600"/>
	
	<img src="Imagen/Destiny.jpg" width="800" height="600"/></div>
	
    <div  align="center"><video src="Imagen/destiny.mp4" width="800" height="600" autoplay loop muted controls></video></div>
	<h2><b>CLASES DE GUARDIANES</b></h2>
	
	<h3>TITAN</h3>
	
	<h3>El Titán pretende ser el personaje más pesado del juego y ocupar un lugar destacado en las refriegas. La clase empieza el juego con el mismo rifle que llevan todos los demás, pero añade una escopeta en lugar de un francotirador. La escopeta puede causar algo más de daño, pero debes acercarte mucho al enemigo para que tenga un efecto satisfactorio, mientras que el rifle del Cazador puede causar mucho más daño desde lejos.
	
    Los Titanes tienen la armadura más resistente de las tres clases, pero al principio lo más probable es que no te sientas precisamente invencible; en tus inicios deberás apostar por cubrirte mucho más y salir a campo abierto cuando queden solo uno o dos enemigos. También es una clase especializada en la armadura; de hecho, son los que más fuertemente armados van de los tres, y se conocen por su fuerza bruta. Son efectivos atacando objetivos antes que nadie, aprovechándose de la maestría de la Luz para protegerse a ellos mismos y a sus compañeros.
    
    Las subclases del Titán incluyen Asaltante y Defensor. El Asaltante golpea el suelo y envuelve a los enemigos en un haz de luz bastante potente, mientras que el Defensor hace uso de un escudo indestructible para protegerte a ti y a tu equipo. Empieza usando la subclase Asaltante, y a medida que ganamos experiencia desbloqueamos varias habilidades, granadas, modificadores y pasivos.</h3>
    
    <div  align="center"><img src="Imagen/Titan.jpg" width="300" height="400"/></div>
    
    <h3>CAZADOR</h3>
    <h3>El Cazador empieza el juego con un rifle automático y un rifle francotirador. Este rifle acaba con todo lo que te encuentras en las primeras misiones gracias a su largo alcance, potencia y velocidad. Tu arma principal depende bastante de tu gusto, pero es preferible que vayas a por un arma automática o semi para los encuentros cercanos que complemente el rifle francotirador.
    
    Las dos subclases del Cazador son Pistolero y Acróbata del filo. Con Pistolero podrás invocar una pistola flamígera que desintegra a los enemigos, mientras que Acróbata del filo es un ataque más personal y cercano con cuchillos. Pistolero también es bastante bueno con las espadas; en cuanto tengas la habilidad de lanzar cuchillos en lugar de realizar ataque cuerpo a cuerpo, podrás atacar a los enemigos con la fuerza de un ataque cuerpo a cuerpo a medio alcance. Dentro de esas subclases hay granadas específicas, habilidades, modificaciones de habilidad e incluso habilidades pasivas que se desbloquean ganando experiencia. Es ahí donde los jugadores pueden empezar a personalizar más su personaje y a diferenciarse de los demás.
    
    La clase Cazador resulta atractiva para los jugadores que disfrutan con una estrategia ofensiva. Es la clase más rápida y precisa de todas, usando habilidad, agilidad y sigilo para neutralizar a sus enemigos.</h3>
    
    <div  align="center"><img src="Imagen/Cazador.jpg" width="300" height="400"/></div>
    
    <h3>HECHIZERO</h3>
    <h3>El Hechicero no es el mejor personaje ofensivo, pero aquellos que sean pacientes y estén encantados con los ataques a largo alcance, la recuperación rápida es un buen aliciente. Eso sí, no entendemos por qué el personaje viene con una escopeta como arma secundaria; no está del todo mal, pero cambiarla por un rifle francotirador o alguna arma de largo alcance - a partir del nivel tres - es bastante más recomendable. Realmente no necesitas un arma de corto alcance tan pronto en el juego. Si el enemigo se acerca, usa tu habilidad cuerpo a cuerpo.
    
    Ser paciente con el Hechicero termina compensando. Podrás acabar más rápidamente con los enemigos usando todo tipo de tácticas. Cunado estés tras una cobertura, observa hacia dónde se mueve el enemigo, deja que realice el primer movimiento y luego simplemente acaba con él. La mayor parte de ellos son impacientes, y son más fáciles de matar a largo alcance siempre que tengas una cobertura decente. Si tus planes van mal y te flanquean o algo similar, aléjate y espera a que recuperes la vida. Simplemente recuerda: es mejor correr y esperar unos segundos para curarte que ir a todo trapo y tener que perder más tiempo con el respawn y volviendo a recorrer todo el camino hasta el lugar en el que has muerto.
    
    Las dos subclases del Hechicero son Viajero del vacío y Aedo del sol. El primero lanza un proyectil explosivo de Luz que desintegra a los enemigos y que parece estar orientado para los que juegan solos, mientras que Aedo del sol, que aumenta temporalmente la eficacia de las habilidades, parece responder más a un personaje de apoyo.</h3>
    
    <div  align="center"><img src="Imagen/Hechizero.jpg" width="300" height="400"/></div>
    
    <h2>ENEMIGOS</h2>
    <h3>CAIDOS</h3>
    <h3>Dreg - Los Dreg son los enemigos Caídos más débiles, y usan un estilo de combate primitivo con un grado de agilidad que les permite encontrar cobertura sin esfuerzo. No malgastes tus habilidades especiales con esta criatura - realiza ataques cuerpo a cuerpo o con armas.

    Vándalo - Ligeramente más duros que los Dreg, los Vándalos son rápidos pero prefieren encararse a los jugadores desde medio o largo alcance. Pueden esquivar granadas de forma relativamente fácil, así que plantéate usar armas de precisión.

    Capitán - Los Capitanes pueden desplegar escudos, y evitar el peligro teletransportándose si es necesario. No te desvíes de tu camino solo para enfrentarte a los Capitanes, pero si lo haces, usa el Arco y flaquéales.

    Shank - Estos drones molestos no tienen puntos débiles, así que simplemente haz que salgan volando por los aires lo más rápido posible. En cuanto entres a las misiones Míticas, no obstante, deberías usar el daño Solar contra ellos.

    Servitor - Esta unidad planeadora puede ser una molestia bastante importante, pero puedes acabar con él rápidamente disparando en su punto débil, que está en el centro de su ojo.

    Esquife - Este transporte normalmente llega para dejar a unos cuantos enemigos y luego irse por donde ha venido, pero si necesitas atacarle de forma directa, acaba con esas torretas tan rápidamente como puedas mientras sin dejar de estar atento a los soldados que se acercan a pie.</h3>
    
    <div  align="center"><img src="Imagen/Caidos.jpg" width="400" height="400"/></div>
    
    <h3>COLMENA</h3>
    <h3>Thrall - Estas criaturas no llevan armas, pero se acercan directamente a ti. Mantén la distancia y acaba con ellos uno a uno, o simplemente lanza una granada a su zona de carga - procura no errar el tiro, ¿eh?

    Thrall maldito - Esta variación del Thrall común explotan cuando se acercan. La buena noticia es que si acabas con esas horribles criaturas, su onda expansiva acabará con cualquiera de sus compañeros.

    Acólito - Intenta matar a estos enemigos cuando estén en campo abierto, ya que tienen una mejor puntería cuando están tras una cobertura. Como los Dreg de los caídos, son bastante vulnerables hasta al daño más básico.

    Caballero - Ten cuidado cuando los Caballeros desplieguen su muro de oscuridad. Cuando esto ocurra, procura flanquearlse para seguir dando caña a estos enemigos altamente defensivos.

    Hechicero - Los hechiceros son los enemigos más molestos de la Colmena, se desliza por la batalla y lazan proyectiles mortales en espacios que normalmente están bastante confinados. Evita usar granadas aquí, y en lugar de eso céntrate en el daño preciso desde la distancia.

    Ogro - Estos tipos lanzan rayos de energía del Vacío, y también pueden asestar golpes importantes cuando pasan al ataque cuerpo a cuerpo. Alterna entre cobertura y ataque para acabar con estos brutos, y prepárate para alejarte de los ataques que puedan realizar si es necesario.

    Shrieker - No deberías enfrentarte a estas torretas demasiadas veces, pero asegúrate de esquivar sus ataques y abre bien los ojos por si alguno decide aparecer justo delante de ti...

    Nave ataúd - Como el esquife, las nave ataúd puede desplegar enemigos en cualquier localización que elija. Probablemente no tendrás tiempo de derribarla, pero si estás dispuesto a atacar deberías intentar lanzar unas cuantas granadas justo en la base de la nave.</h3>
    
    <div  align="center"><img src="Imagen/Colmena.jpg" width="500" height="400"/></div>
    
    <h3>VEX</h3>
    <h3>Goblin - Estos perezosos enemigos no son demasiado complicados, pero lleva una buena armadura. Apunta a la zona de su estómago si quieres infligir el máximo daño; podrás eliminarlos con prácticamente cualquier arma con la que estés equipado.

    Hobgoblin - A estas unidades les va mucho disparar con el rifle francotirador. Dispararles con fuego básico solo hará que saquen sus escudos, así que en cuanto aparezcan procura usar armas de gran precisión.

    Arpía - Estas criaturas aparecen normalmente en grupos, y deberás acabar con ellos rápidamente disparando a los ojos, su punto débil. Ten cuidado con los ataques de energía solar, y usa el daño Arco si planeas jugar en dificultad Mítica.

    Hidra - La Hidra debería ser tu proridad en cualquier refriega: intenta flanquearlas y luego dispara a su ojo, de nuevo el punto débil.

    Minotauro - Estas criaturas no tienen puntos débiles y son capaces de teletransportarse rápidamente en un corto espacio de tiempo. Destruye primero su escudo y luego ve a por su cabeza con todo lo que tengas para evitar que su escudo siga regenerándose.</h3>
    
    <div  align="center"><img src="Imagen/Vex.png" width="500" height="400"/></div>
    
    <h3>CABAL</h3>
    
    <h3>Legionario - Este es el soldado raso más común del Cabal. Vigila con su habilidad de salto porque pueden acercarse a ti sin que te des cuenta, e intenta darles en la cabeza para causarles daño extra.

    Phalanx - Los Phalanx tienen un estilo de combate muy similar al de los Legionarios, pero tienen un escudo en lugar de un jetpack. Intenta disparar a su parte del cuerpo más expuesta, o flanquéalos si no logras ver un tiro claro.

    Centurión - El Centurión se describe mejor como una versión híbrida de los dos primeros tipos de enemigos del Cabal. Usa daño solar para destruir sus escudos y luego acaba con ellos rápidamente - si logran cubrirse se curarán si que te des cuenta.

    Coloso - Estos enemigos más lentos usan mortíferos ataques cuerpo a cuerpo y a largo alcance, pero deberías ser capaz de esquivar hasta la peor de sus embestidas. Para acabar con ellos intenta disparar desde la distancia tantos tiros precisos como puedas.

    Psion - Los Psion son unas criaturas muy veloces que pueden disparar ondas de energía. Esquiva esos ataques siempre que te sea posible, y apunta a la cabeza para devolverles la jugada.

    Harvester - La nave del Cabal puede aparecer en cualquier lugar de Marte, y suele ser una buena idea mantenerte alejado de sus torretas solares.</h3>
    
    <div  align="center"><img src="Imagen/Cabal.png" width="300" height="400"/></div>
    
</font>
</body>
<html>